Abi!
Ayda bir yapılan kızarmış karides.
Abi çok sevmişti...
Şu an aç olabilir.
Tamam.
Bunlar Abi'nin karidesleri!
Onları yiyeceğim ki Abi'nin midesine ulaşsınlar, don!
Eğer kalplerimiz gerçekten bağlıysa,
bu duygular ona mutlaka ulaşacaktır, don.
Tamam! Öyleyse,
Ben de yapacağım!
Bu lezzeti sana gönderiyorum, Abi!
Ulaş ona, doygunluk hissim!
Ulaş ona!
Lütfen guruldama, mide...
Faydası yok.
Bir şekilde, midemden kızarmış karides tadı geliyor gibi hissediyorum.
Çok açım...
Antik Dişli Golemi?
Judai'nin İlk Rüya Düellosu!
Niye uyukluyorsun? Ook ook!
Antik Dişli Golemi'ni çağırıyorum!
Bu benim giriş sınav düellom...
Sıradan bir çizgi roman kahramanı ne başarabilir ki?
O sadece bir Normal Canavardan ibaret!
Düşük saldırı puanına sahip Normal Canavarlar,
Avian ve Burstinatrix için geçici kimliklerdir.
Gerçek hallerini gördüğünde çok şaşırma, Hocam.
Büyü kartım Polimerleşme'yi aktif ediyorum!
Avian ve Burstinatrix'i birleştiriyorum...
Ve Füzyon Çağırıyorum,
en sevdiğim kartımı,
Elemental HERO Alev Kanatlı Adam'ı!
Alev Kanatlı Adam'ı Füzyon Çağırsan bile,
saldırı puanı sadece 2100.
Antik Dişli Golem'imle baş edemez!
O zaman size bir şey öğreteyim, Hocam.
Kahramanların savaşabilecekleri süper kahramanca bir sahnesi vardır.
Saha Büyüsü Gökdelen!
Şimdi sahne hazır...
Hadi, Flame Wingman.
Ancient Gear Golem'a saldır.
Scherzi.
Şaka yapıyor olmalısın.
Flame Wingman'ın saldırı puanları
Ancient Gear Golem'inkine yaklaşamaz bile!
Kahramanlar her zaman kazanır!
Skyscraper bir Saha Büyüsü.
Bir HERO, daha yüksek saldırı puanı olan
bir yaratıkla savaştığında,
o HERO'nun saldırı puanları
1000 artar.
Aman Tanrım!
Al bakalım! Skyscraper Shoot!
Mamma mia!
Benim Ancient Gear Golem'im!
Ve Flame Wingman'ın efekti,
yok edilen yaratığın saldırı puanları kadar
hasar alırsın, Hocam.
Ne?
Yakaladım seni!
Eğlenceli bir düelloydu, Hocam.
#1... Asıl #1'in kim olduğunu
belirlememiz gerekmez mi? Ook!
Misawa...
Saldır, Litmus Doom Swordsman.
Bladedge'i mezara gönder!
Şimdi de Hyozanryu ile Clayman'a saldırıyorum.
Elmas Nefesi!
Ve elimdeki büyü kartını aktive ediyorum:
A Wingbeat of Giant Dragon.
Efekti sayesinde, sahadaki 5. Seviye veya üzeri
bir Ejderha Tipi yaratığı elime geri alarak,
her iki tarafın da büyü ve tuzak kartlarını yok ediyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bu eğlenceli, Misawa.
Hiç bu kadar heyecanlı bir düello yapmamıştım!
Bu, tüm becerimi kattığım yedinci destem.
Bana elindeki her şeyle gel!
Tamam! Tüm gücümle... Çek!
Yeni Elemental HERO'mu çağırıyorum!
Hadi, Elemental HERO Wildheart!
Bana sürekli Elemental HERO'lar gönderiyorsun, öyle mi?
Tuzak kartım Spirit Barrier'ı aktif ediyorum!
Bu kartın etkisi sayesinde,
sahada canavarlarım olduğu sürece,
savaş hasarı 0'a düşer!
Bu işe yaramaz!
Wildheart tuzaklardan etkilenmez!
Bunu biliyorum.
Ancak Continuous Trap Spirit Barrier hala sahada dururken,
Litmus Doom Swordsman'ın saldırı puanı 3000 olur.
Equip Spell kartım Cyclone Boomerang'ı aktif ediyorum!
Bu kartı Wildheart'a ekleyerek saldırısını 500 artırıyorum.
Wildheart, Litmus Doom Swordsman'a saldır.
Cyclone Boomerang'ın etkisi devreye giriyor!
Hem bu kart hem de eklendiği canavar mezara gönderildiğinde,
sahadaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok eder.
Ve yok edilen her kart için sana 500 hasar verir!
En baştan hesaplamam gerekecek.
Böylece bir gün seni geçecek sekizinci destemi yaratabilirim.
Tabii, dört gözle bekliyorum.
Yakaladım seni!
Güzel bir düeldi.
Hey!
Beni yenmeden kazandım havasına girme, Manjome Thunder!
Judai!
Manjome...
Hadi, VWXYZ! Doğrudan oyuncuya saldır!
Dur!
Yüzü kapalı tuzağım A Hero Emerges'ı aktif ediyorum!
Ne?
A Hero Emerges mı?
Bu kart, rakibimin benim kartlarımdan birini seçmesini sağlar.
Eğer seçilen kart bir canavar kartıysa,
onu kendi saham çağırabilirim.
Şimdi seç, Manjome!
"Manjome Bey" diyeceksin!
En sağdaki!
Şansım yaver gitti.
Bu kartı, Burstinatrix'i savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Hayır, savunma pozisyonu değil!
VWXYZ-Dragon Catapult
Cannon saldırdığında,
hedef canavarın savaş pozisyonunu
ben seçebilirim!
VWXYZ-Dragon Catapult Cannon, Nihai Yok Ediş!
Burstinatrix'e saldır!
Abi!
Sıramı bitiriyorum.
Yine savunmasızsın.
Sahanızda tek bir canavar bile
bırakmayacağım.
Desteme güveniyorum.
Benim için sonuna kadar savaşacak
canavarlarım olduğu sürece,
mücadele etmeye devam edeceğim!
Kart çek!
Bu...
Winged Kuriboh, bir şey hissediyor musun?
Israr ediyorsan, o zaman her şeyi
bu karta yatıracağım!
Winged Kuriboh'u savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Benim sıram. Kart çek.
Boşuna.
Savaş hasarını 0'a indiren o küçük
tüy yumağını çağırdın,
ama VWXYZ-Dragon Catapult Cannon'un
etkisiyle onu hâlâ sürgün edebilirim.
O zaman hadi dene!
Winged Kuriboh'u bir kenara at,
direkt Judai'ye saldır!
Nihai Yok Ediş!
Geliyor dostum.
Elimden iki kartı maliyet olarak ödüyorum,
Transcendent Wings'ı aktive etmek için!
Ne?
Ne-Neler oluyor?!
Transcendent Wings, Winged Kuriboh'un
limitlerini aşmasını sağladı.
Winged Kuriboh artık Seviye 10!
Etkisiyle onu feda ederek,
saldırı pozisyonundaki tüm canavarlarını yok edebilir,
ve toplam saldırı puanları kadar sana hasar verebilirim.
Winged Kuriboh,
tüm o enerjiyi ona geri gönder!
Sıramı bitiriyorum.
Manjome!
Şimdi ikimiz de 1000 can puanına düştük.
1000'den fazla saldırı puanı olan bir
canavar çekseydim ilginç olurdu, değil mi?
Ne mırıldanıyorsun?
Bunu bu kadar kolay yapamazsın!
Ama yapsaydım, oldukça ilginç olurdu, değil mi?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bu kartı çağırıyorum, Avian.
Sana doğrudan saldırıyorum!
Yakaladım seni!
Ne eğlenceli bir düelloydu!
Ah...
Hey, uyan. İyi misin?
Biri seninle konuşmaya çalışırken uyuklamamalısın.
Bu son derece kaba bir davranış.
Kaiser...
Birisiyle düello yaptığında,
onlara gerçekten saygı duyuyor musun?
Evet, her zaman rakibime tam anlamıyla saygı duyarım!
O halde bunu test edeceğim,
bir düello ile.
Saldırı pozisyonunda Cyber Dragon'ı çağırıyorum.
Vay canına! 5. seviye bir canavarı harca ödemeden mi çağırdın?!
Bu Cyber Dragon'ın etkisi.
Senin alanında bir canavar varsa ama benimkinde yoksa,
harca ödemeden çağırabilirim.
Vay! Bu harika!
O zaman elimdeki Anlık Büyü kartı Mistik Uzay Tayfunu'nu aktif ediyorum!
Bir büyü veya tuzak kartını yok ediyorum!
V-Vurdu beni.
Cyber Dragon ile Avian'a saldırıyorum.
Evrim Patlaması.
Şimdi elimdeki büyü kartı Farklı Boyut Kapsülü'nü aktif ediyorum.
Destemden bir kart seçiyorum...
Bu kartı Farklı Boyut Kapsülü'ne koyuyorum.
İki tur sonra bu kartı geri çağıracağım.
Yani destenden istediğin bir kartı seçebiliyor musun?
Ne gelecek görmek için sabırsızlanıyorum!
Turumu bitiriyorum.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimden Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elimdeki Elemental HERO'ları, Sparkman ve Clayman'ı birleştiriyorum,
ve saldırı pozisyonunda Elemental HERO Thunder Giant'ı çağırıyorum!
Anında, Thunder Giant'ın etkisini aktif ediyorum!
Buhar Kıvılcımı!
Savunmasızken üsse girmenin tam zamanı.
Thunder Giant sana direkt saldırıyor!
Volt Yıldırımı!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Cyber Dragon'ın efektini kullanarak
hizmet etmeden çağırıyorum.
Sonra elimden Monster Reborn'u aktif ediyorum!
Cyber Dragon'ı mezardan geri çağırıyorum!
Sonra onları füzyonluyorum...
Cyber Twin Dragon'ı çağırıyorum!
Savaş turumda, Cyber Twin Dragon
iki kez saldırabilir.
Cyber Twin Dragon, Thunder Giant'a saldırıyor.
Evrim İkili Patlama!
Yüzü kapalı kartım A Hero Emerges'ı aktif ediyorum!
Rakibim elimden bir kart seçecek.
Eğer bir canavar kartıysa,
özel olarak çağırabilirim.
Elimde sadece bir kart var.
Ve bu bir canavar kartı!
Wroughtweiler'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Wroughtweiler mezara gönderildiğinde, efekti devreye girer!
Mezardan bir Elemental HERO
ve bir Polymerization kartını elime alabilirim.
Polymerization ve Elemental
HERO Clayman'ı elime ekliyorum!
Turumu bitiriyorum.
Eğlenceli! Bu düello gerçekten eğlenceli, Kaiser!
Evet. Benim için de eğlenceli.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elemental HERO Bubbleman'ı
saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Bubbleman, benim tarafımdaki tek canavar.
Bubbleman'ın efektiyle destemden
iki kart çekebilirim!
Dostum!
Aşkın Kanatlar...
Ama bu tur başka bir Normal Çağırma yapamam.
Winged Kuriboh'u çıkarmak için
bir sonraki turu beklemek zorundayım.
Ama onun saldırısına dayanabilir miyim?
Büyü kartım Polymerization'ı aktif ediyorum!
Elimdeki Elemental HERO Clayman ve
sahadaki Bubbleman'ı füzyonluyorum,
ve Elemental HERO Mudballman'ı
savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
İkinci turuma ulaştım,
Farklı Boyut Kapsülü'nün etkinleşmesinden sonra.
Farklı Boyut Kapsülü'nü yok ediyorum,
ve sandıktaki kartı elime ekliyorum.
Hadi bakalım, Judai!
Göster kendini!
Elimden Ayrışmayı aktifleştiriyorum!
Cyber İkiz Ejderha'nın füzyonunu geri alıyorum!
Sonra, elimden büyü kartı Güç Bağını aktifleştiriyorum!
Bu kart, bir Makine Tipi Yaratığın Füzyon Çağırılmasını sağlıyor.
Sahadaki iki Cyber Dragon'umu
elimdeki başka bir Cyber Dragon ile füzyonluyorum.
Saldırı pozisyonunda Cyber End Dragon'u çağırıyorum.
Güç Bağının etkisi saldırı puanını ikiye katlıyor.
Bu yaratık, savunma pozisyonundaki başka bir yaratığa saldırdığında,
eğer saldırı puanı hedefin savunma puanından yüksekse,
aradaki fark kadar sana hasar verir.
Cyber End Dragon, Mudballman'a saldır!
Sonsuz Evrim Patlaması!
Abi!
Güzel bir düeldi.
Harika bir düeldi.
Duel Akademisi'nin geleceğini sana emanet ediyorum.
Anlaştık. Duel Akademisi'ne iyi bakacağım.
Hey, sen o maymunsun.
Bunları sen mi getirdin?
Teşekkürler!
Muzlar çok iyiydi.
Şimdi enerjim yüz katına çıktı.
Duel Akademisi'ne dönebilirim!
Sağ ol.
Peki, ben gidiyorum. Hızlıca dönmem lazım.
Tabii! Sen de kendine iyi bak!
Beni bekleyin, herkes!
Ama okul hangi taraftaydı?
Abi, neredesin?
Okul temsilcisiyle bir düel yapmamız lazım,
Kızlı Yurt'un devamı için!
Beni bekleyin, Sho, Kenzan, herkes...
Geliyorum!
Ve savaşmamız gereken kişi Edo Phoenix!
O düelloyu durdur!
Kardeşim!
Yu-Gi-Oh! GX'de sonraki bölüm:
Edo'ya Karşı (1. Bölüm)
Yeni Bir Güç! Aqua Neos.
Geri döndüm, Edo!